Nas últimas décadas, houve um grande salto na evolução tecnológica, sendo inclusive difícil a sociedade atual absorver todo o conteúdo que é disponibilizado a cada vez na velocidade maior.

Com o avanço da época atual, a tecnologia está cada vez mais presente na vida moderna.

A tecnologia nas casas possibilita um maior conforto, seja pela presença de computadores, tv’s, celulares.

A tecnologia nas empresas possibilita um maior crescimento empresarial e aumento da produtividade.

A Internet foi uma invenção que iniciou-se em laboratório, e com a sua popularização, permitiu a popularização do conhecimento.